### promise、throttle、debounce、memoize
### jquery deferred使用
#### 学习jquery deferred
``` 
常见的写法：
$.ajax({
	url: "xxx",
	success: function(){},
	error: function(){}
});
deferred写法
$.ajax("xxx")
 .done(function(){})
 .fail(function(){});
(备注:这里的done和 fail分别对应原来的success和error方法, 貌似在jquery1.5之后的版本就有这种写法)
```
另一个我个人感觉比较好用的用法是 $.when(),这个方法可以解决这样的需求：
eg: 页面初始化时需要 发送多个ajax请求 这里假设请求为 a, b, c,一个个按照先后的顺序请求只有等到这些请求全部成功之后再执行
d请求操作，如果其中哪怕一个请求失败，那么就会进入fail的方法, 其实感觉就是ajax队列
```
正确的写法如下
$.when(
		$.ajax("xxx/a.html"), 
		$.ajax("xxx/b.html"), 
		$.ajax("xxx/c.html")
	).done(function(){
		$.ajax("xxx/d.html");
	}).fail(function(){
		console.log("出错了");
	});
```
$.when()参数只能是deferred对象
jQuery规定，deferred对象有三种执行状态----未完成，已完成和已失败。
如果执行状态是"已完成"（resolved）,
deferred对象立刻调用done()方法指定的回调函数；
如果执行状态是"已失败"，调用fail()方法指定的回调函数；
如果执行状态是"未完成"，则继续等待，
或者调用progress()方法指定的回调函数（jQuery1.7版本添加）。

- [jQuery的deferred对象详解](http://www.ruanyifeng.com/blog/2011/08/a_detailed_explanation_of_jquery_deferred_object.html)

[维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Main_Page)

##响应式布局:
页面能够根据设备的不同，自动调整布局，以达到最佳的观赏效果

- css drop shadow
### 喜欢的颜色
- color: #37bbf5
- background: #e9f4f7;


### Flex布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效。
- cookie
- 在单页应用中导航，实际上就是处理 HTML 文档片段。这些 HTML 文档片段用来表示要显示的内容，经常被称为模板。要处理模板，将内容在同一页面中显示出来，我们就得用 JavaScript 来操作模板，用数据来填充模板，这样代码很快变得很复杂。
- Facebook Instagram BBC、可汗学院、PayPal、Reddit、纽约时报、Yahoo
- JSX 是一门可以让我们很容易混合 JavaScript 和 类似 HTML 的标记，来定义用户界面元素以及其功能的语言。
- React 组件是通过 JSX 输出 HTML 元素的可重用的 JavaScript 代码块



- "..."扩展运算符允许你将数组展开为单个的元素。


##移动端三个原生事件touchstart, touchmove, touchend
- touchstart手指触摸屏幕时触发, 即使屏幕上已经有其他手指的时候
- touchmove手指在屏幕上滑动时触发, 调用preventDefault()可以阻止浏览器一些默认的行为
- touchend手指在屏幕上抬起时触发
##以上三个事件的事件对象上面都包含touches, targetTouches, changedTouches三个属性,这三个属性都是一个对象
- touches 触摸设备屏幕上手指点的集合
- targetTouches 特定事件目标元素上手指的集合
- changedTouches 表示自上次触摸以来发生了什么改变的手指点的集合
##一般来说用targetTouches, 和changedTouches属性来获取目标元素身上手指点的集合比touches属性获取要准确
##发现touchend事件的targetTouces,changedTouches属性并不包含以下属性值:
- clientX:触摸目标在视口中的X坐标。
- clientY:触摸目标在视口中的Y坐标。
- identifier：表示触摸的唯一ID。
- pageX：触摸目标在页面中的x坐标。
- pageY：触摸目标在页面中的y坐标。
- screenX:触摸目标在屏幕中的x坐标。
- screenY:触摸目标在屏幕中的y坐标。
- target:触摸的DOM节点坐标
##以上列出的值在touchstart,touchmove的targetTouces,changedTouches属性中是包含的















